[음악: '선재 업고 튀어' 주제곡]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[임솔의 옅은 웃음]
(선재) 기분 좋아 보이네?
(임솔) 응, 좋아
무지무지 행복하네?
(선재) 근데
아무 말도 안 해 줄 거야?
'멋있다, 감동했다'
뭐, 그런 뻔한 말들 해 줘야지
당연히 멋있었지
(선재) 얼마큼?
[고민하는 신음]
(임솔) 이만큼!
에이, 겨우?
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
이만큼이나?
(선재) 우와, 엄청 멋있었나 보네?
[옅은 웃음]
너 돌아가면
20살 임솔한테 노래를 불러줘야 되나?
그럼 나한테 반하려나?
[어이없는 웃음]
[선재의 옅은 웃음]
(임솔) 나 보여주려고 노래한 거야?
(선재) 그럼
그리고 한 번쯤은
다시 무대에서 노래해 보고 싶었어
(임솔) 해 보니까 어땠어?
정말 내 마음이 움직인 건지
내 미래를 미리 알게 돼서 그런 건지
잘은 모르겠는데
확실한 건
가슴이 뛰어
(임솔) 거 봐, 내가 뭐랬어
(선재) 아, 그리고 이거
공연 끝나고 나오는데 주더라?
[임솔의 놀라는 탄성]
(임솔) 이건 김 대표님 명함 맞지?
뭐래?
(선재) 아니, 뭐...
이클립스 데뷔시켜주고 싶다고
계약하자고
(임솔) 진짜?
잘됐다, 선재야, 진짜 잘됐어!
(선재) 그렇게 좋아?
(임솔) 좋지
내가 네 앞길 막은 걸까 봐
얼마나 마음 졸였는 줄 알아?
(선재) 그런 소리 하지 말랬지?
[임솔의 옅은 웃음]
(임솔) 선재야, 난...
이제 더 바랄 게 없어
난 있는데
(선재) [한숨 쉬며] 시간이 좀...
천천히 흐르면 좋겠다
[잔잔한 음악]
(선재) 꽃도 다 져가네
[서늘한 효과음]
[긴장되는 음악]
[쩔뚝거리는 발소리]
[다급한 숨소리]
(태성) 저기요
저희 아빠 어디 있어요?
경찰인데, '사고 났다' 그래서 왔는데
(간호사) 아, 저기 제일 끝의
커튼 뒤로 가보세요
[커튼을 확 젖힌다]
[강조되는 효과음]
아빠...
[울먹이는 소리]
[애잔한 음악]
[휙 하는 효과음]
(김 형사) 너 우냐?
[태성의 훌쩍이는 소리]
[익살스러운 음악]
[멋쩍은 신음]
[하품]
[옅은 탄성]
(태성) 아, 하품이 이렇게 나오냐
[태성의 코 훌쩍이는 소리]
어? 뭐야, 아빠?
나 죽은 줄 알고 울고 있었냐?
내가? 언제 울어?
(태성) 아, 나 여기
일이 좀 있어서 왔는데
- 아빠 여기 웬일이야?
- 생쇼를 해라, 인마
걱정돼서 달려와 놓고는
구급대원이 전화해서
사람 곧 죽을 것처럼 얘기하니까
놀라서 뛰어왔지!
이마 20바늘 꿰매고
(김 형사) 이 목, 살짝 삐었다더라
아빠가 강력반 네버 다이 아니냐
'네버 다이'는 무슨
불사신도 아니고
[태성의 한숨]
그래서 어쩌다 다친 건데?
(앵커) 오늘 주양저수지
살인 사건 용의자가 검거돼
- 호송되던 중 도주했습니다
- (근덕) 응?
(앵커) 유력 용의자 김 모 씨는
[리모컨 조작음]
산길로 이어지는 국도에서...
아이고, 아이고, 아이고
저게 뭔 일이래, 저...
[놀라는 탄성]
[계속되는 TV 뉴스]
(근덕) 아이고, 차 앞 대가리가
그냥 작살이 났네
[문 열리는 소리]
- 사람 괜찮은가, 저거?
- (앵커) 이에 경찰은
살인 사건 유력 용의자 김 모 씨를
[문 닫히는 소리]
공개 수배 내리기로 결정했습니다
[문고리 흔드는 소리]
(선재) 고장 났나?
화장실 문이 이상한데, 아버지?
(근덕) 어?
아, 집구석이 오래돼서 그래, 아우, 씨
- 아파트로 이사를 가든지 해야지
- (앵커) 이름은 김영수
180센티미터 초반에 건장한 체형
쌍꺼풀 없는 긴 눈매가 특징입니다
현재 경찰은 관할 지역에 협조를 요청해
(선재) '김영수'?
(앵커) 도주한 범인의 행보를
찾고 있습니다
범인을 목격하신 시민 여러분은
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
속히 제보해 주시기 바랍니다
다시 한번 몽타주를
주목해 주시기 바랍니다
[임솔의 떨리는 숨소리]
용의자 김영수를 공개 수배합니다
[쿵 울리는 효과음]
또 다른 피해자가 발생하지 않도록
용의자를 목격하신 분은
가까운 경찰서로 빠른 신고 바랍니다
(선재) '주양저수지 살인 사건 용의자'
'김영수'
[한숨]
우리 아빠가 김영수 그 새끼
잡고 있으니까 신경 꺼
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(김 형사) 뭐? 여기로 와 달라고?
(임솔) 네, 5월 10일이요
그날...
이 건물 주위에
잠복해 주시면 안 돼요?
'10일'? 무슨 일 때문에?
(김 형사) 혹시 그놈이
다시 찾아올까 봐 그래?
이 주변에서 꼬리가 밟혀서
잡혔었는데, 또 오겠니?
아마
올 거예요
저, 불안해서 그런 거면
(김 형사) 네 신변 보호 조치는
진작에 해 놨다
[임솔의 한숨]
뭐, 그래도 걱정되면은
가족들하고 상의해서
당분간 주거지를 옮겨보는 건 어때?
(임솔) 주위에 경찰들 있는 거
김영수가 눈치채면
못 잡아요
불안해서가 아니라
꼭 잡아야 되니까 부탁드리는 거예요
너 혹시
그놈을 여기로
유인이라도 할 생각인 거야?
(김 형사) 안 돼, 그럼 네가 위험해져
(임솔) 형사님이 막아주시면 되잖아요
[어이없는 한숨]
아, 너 대체 무슨 생각으로...
(임솔) 제가 왜 이러는지
여기서 무슨 일이 일어날지
말하고 싶어도 말할 수가 없어요
제발 아무것도 묻지 마시고
그냥
제 신변 보호!
그거 해 주신다 생각하고
제 말대로 해 주시면 안 될까요?
그래야
김영수 잡을 수 있어요
[의미심장한 음악]
[김 형사의 한숨]
(선재) 그날 여기서
무슨 일이 일어나는 거야?
[울먹이며] 내가
너만 생각하라고 했잖아
왜 미련하게 굴어서
그런 일을 당해, 왜
그냥 나 좀 모른 척해
내가 어디서 뭘 하든
무슨 일이 생기든
제발, 제발 나 좀 그냥 내버려 주라
(선재) 그 어떤 일이 닥친대도 솔아
내가 어떻게 너를 모른 척해?
왜 혼자 감당하려고 그래?
(현주) 오빠!
(임금) 어?
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
어떡하지? 너무 귀여워!
[익살스러운 효과음]
현주야!
(현주) 오빠
[현주의 웃음]
보고싶어떠
나도 나도 나도!
(함께) 우웅
[키스 효과음]
[새 울음 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[기분 좋은 한숨]
[익살스러운 효과음]
[현주의 비명]
[바람 효과음]
[임금의 비명]
[풍덩 빠지는 소리]
[학생들의 웅성거리는 소리]
[휴대 전화 벨 소리]
[멀리서 들리는 임금의 다급한 소리]
(학생) 어떻게 된 거에요, 지금?
어, 선재야
[흐뭇한 웃음]
[임금의 거친 숨소리]
현주야, 괜찮아?
[현주의 힘겨운 기침]
(임금) 야
오늘 뭐 잘못 먹었어?
왜 나 끌어안고 뛰어들어? 논개야?
(현주) 아니
갑자기 솔이 지나가서
당황해서 그래떠
(임금) 어? 솔이 지나갔어?
[임금의 안도하는 한숨]
큰일 날 뻔했네?
거 봐, 우리 골드
(현주) 나 없었으면 어쩔 뻔했쪄?
[혀 짧은 소리로] 아, 그드니까
우리 현주 공주밖에 없어
- 앙!
- 앙
[익살스러운 효과음]
(임금) 아, 근데
옷 다 젖었다, 어떡하지?
추, 춥지?
- (임금) 아, 안을까?
- (현주) 응
- (임금) 아, 안을까, 안을까?
- (현주) 응, 아, 차가워
(임금) 아, 차가워
- (현주) 너무 차가워
- (임금) 가자, 가자
(임솔) 어?
[옅은 웃음]
전공이야?
아니, 교양인데 휴강 됐어
(임솔) 아, 진작 알려주지
무겁게 책만 들고 왔네
이리 줘
[옅은 웃음]
(선재) 가자
엄마! 할머니!
(임솔) 임금!
[걸쇠 달그락거리는 소리]
[문 잠그는 소리]
다들 나갔나?
잠깐 들어간다?
(임솔) 어?
[멋쩍은 헛기침]
(임솔) 아, 잠깐 기다려
얼른 책 놓고 나올게
방 구경 좀 할게
(임솔) 뭐? 야, 안 돼!
[익살스러운 효과음]
[임솔의 다급한 숨소리]
[임솔의 놀라는 탄성]
뭔 구경을 해? 볼 것도 없는데
[익살스러운 효과음]
[다급한 숨소리]
(선재) 궁금하니까
'임솔 방은 어떻게 생겼나'
(임솔) 맨날 이렇게 더러운 거 아니다?
원래 되게 깨끗해
아!
(선재) 뭐가 이렇게 허술해
방범창부터 달아줘야겠네
어? 뭐라고?
이거 제대로 잠기긴 해?
응, 잘 잠기지
잘 때 꼭 잠그고 자
(선재) 그리고
전에 갖고 있던 전기충격기
- 그거 어디 있어?
- (임솔) 어?
아...
[서랍 여는 소리]
- 이거?
- (선재) 어
[전기충격기 작동음]
[전기충격기 집어넣는 소리]
이거 머리맡에 놔두고 자고
[서랍 달그락거리는 소리]
[선재의 옅은 한숨]
너 왜 이래, 갑자기?
누가 내 여자친구
업어갈까 봐 그런다, 왜?
너무 예뻐서
[설레는 음악]
(임솔) 그런 소리도 할 줄 알아?
[옅은 웃음]
나를 누가 업어가냐?
[쨍그랑 깨지는 소리]
[휙 하는 효과음]
누구지?
[의미심장한 효과음]
(임금) [속삭이듯] 임솔
교양 수업 듣고 있다며?
[흥미로운 음악]
휴강 됐나? 어떡해
[익살스러운 효과음]
여기 숨어있어, 내가 수습할게
[현주의 아파하는 신음]
머, 머리카락 걸렸어
조심, 조심
[쿵 부딪히는 소리]
[임금의 아파하는 신음]
[현주의 놀란 탄성]
[힘주는 탄성]
[강조되는 효과음]
[전기충격기 작동음]
[반짝이는 효과음]
[휙 하는 효과음]
(선재) 넌 여기 있어, 나오지 마
[선재의 놀라는 탄성]
(임솔) 어? 미안
- 안에 있으라니까
- (임솔) 응
[휙 하는 효과음]
[선재의 옅은 한숨]
[선재와 임솔의 긴장된 숨소리]
[선재의 한숨]
저 방문
아까도 닫혀 있었어?
[임금과 현주의 놀라는 신음]
[흥미진진한 음악]
[강조되는 효과음]
[선재의 옅은 한숨]
[휙 하는 효과음]
[우당탕 물건 떨어지는 소리]
[현주의 놀란 신음 소리]
[임솔의 긴장된 숨소리]
[휙 하는 효과음]
(선재) 아, 뭐야?
[현주의 난감한 숨소리]
[선재의 옅은 신음]
(임솔) 없어?
(선재) 어
나가보자
[흥미진진한 음악-계속]
[익살스러운 효과음]
[선재의 긴장된 숨소리]
[임금의 신음]
[현주의 후 입바람 소리]
[임금의 아파하는 신음]
[긴장되는 음악]
[임솔의 긴장된 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[선재의 긴장된 탄성]
[전기충격기 작동음]
[선재와 임솔의 긴장된 숨소리]
[장롱 문 닫히는 소리]
(선재) 넌 위험하니까
빨리 나가서 신고해
아, 알았어
[문 닫히는 소리]
[긴장된 숨소리]
[긴장된 한숨]
[흥미진진한 음악]
[장롱문 달그락거리는 소리]
[힘주는 신음]
[선재의 힘주는 탄성]
[임금의 놀라는 탄성]
[임솔과 선재의 기합]
[임금과 선재의 놀라는 탄성]
[임솔의 기합-계속]
[전기충격기 작동음]
(선재) 어, 안 돼
[강조되는 효과음]
[쿵 하는 효과음]
[전기 지직거리는 효과음]
[분위기 고조되는 효과음]
[임금의 힘겨운 숨소리]
[현주의 비명]
[선재의 놀라는 탄성]
[휙 하는 효과음]
[현주의 울먹이는 소리]
[날카로운 효과음]
(임솔) 너
[흐느끼는 소리]
[놀라는 탄성]
[임솔과 선재의 어이없는 숨소리]
[날카로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(임솔) 더러워
[쿵 울리는 효과음]
야!
(임금) 아무리 그래도
오빠한테 '더럽다'니
이때부터였네, 어? 이때부터였어
기어이 내 친구를 꼬셔?
아니야, 솔아, 내가 꼬셨어
[임솔의 콧방귀]
아무도 없는 집에
둘이 뭐 하려고 왔냐?
(임솔) 현주가 왜
내 옷을 입고 있는 건데!
(현주) 피치 못할 사정이 있어서
옷 갈아입으러 온 거야
(임금) 뭐, 눈에는 뭐만 보인다고
[익살스러운 효과음]
그럼 넌?
아무도 없는 집에
이놈이랑 뭐 하려고 왔는데?
(선재) 솔이 책이 무거워서
놔두려고 왔는데요
[임금의 콧방귀]
(임금) 집에 아무도 없는 줄 알고
흑심 품고 쫓아 들어온 거 아니고?
[어이없는 탄성]
너, 그 가방 안에 또 거시기들
[휙 하는 효과음]
300개 챙겨온 거 아니야?
(선재) 그거 제 거 아니라고
해명했는데요!
(임금) 쓰읍, 어디 말대꾸, 콱! 씨
[익살스러운 효과음]
동생아
[탁자를 탁 친다]
깔끔하게 이렇게 하자
나도 너희 교제 허락할게
너도 우리 교제 허락해라
(선재) 굳이 허락 안 하셔도
저희는 안 헤어집니다
(임금) 이게 어디 형님한테
따박따박 말대꾸지?
어디 감히
선재한테 형님 노릇이야?
(현주) '감히'라니 솔아
그래도 오빠인데
버르장머리가 너무 없네?
(임솔) 버, 버르, '버르장머리'?
[임솔의 어이없는 웃음]
[선재의 어색한 웃음]
(선재) 열 내지 마, 열 내지 마
[분한 한숨]
(임금) [애교스럽게] 음...
역시 내 생각해 주는 건
우리 현주 공주밖에 없어
[익살스러운 효과음]
[임금의 애교스러운 신음]
우리 골드
(현주) 왜 집에서
이런 취급당하고 있어
[익살스러운 효과음]
[현주와 임금의 애교스러운 신음]
저것들이 확!
- (선재) 아, 참아, 참아, 참아
- (임솔) 너 충격 다시 받고 싶냐?
[흥미로운 음악]
네가 아직도 충격을 덜 받았지?
[선재의 말리는 소리]
- 목 대
- (선재) 참아
- (임솔) 아, 목 대!
- (임금) 내, 내, 내려놔라
(임솔) 넌 사과로 뭐 어쩔 건데?
- (현주) 던진다!
- (임솔) 나도 던질 수 있거든?
(현주) 헐!
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[임솔의 분한 숨소리]
[어이없는 웃음]
(임솔) 아유, 지지배
내가 그렇게 언질을 줬는데도 기어이...
[한숨]
아, 그렇게 싫으면 뜯어말리든가
[휙 하는 효과음]
(임금) 하나를 얻으면
하나를 잃는 법이야
대가 없는 행복이 어디 있겠냐?
(현주) 결혼 안 했어 봐
토끼 같은 내 새끼들
못 봤을 거 아니야
또 그러기에는 꼬물이가 마음에 걸리고
[탄식하며] 둘은 어떻게든
만날 운명인 건가?
아무리 바꾸려고 해도
바뀌지 않는 운명이 있다면
그건 선택이 바뀌지 않는 거야
(임솔) 응?
(선재) 결과가 어떻게 될지
알면서도 하는 선택도 있잖아
어쩔 수 없이 좋아해서
그래, 맞아
선택할 기회를 줬는데도
뻥 걷어찬 걸 내가 어쩌겠어
[옅은 웃음]
아, 둘이 좋아 죽나 보지, 뭐
그래, 그런가 보다 해
아, 근데 너 계약은 언제 해?
아직 인혁이 답을 못 들어서
이 자식이 며칠째 연락 두절이네?
무슨 일 있나? 걱정되네
[선재의 한숨]
(선재) 지금 누가 누구를 걱정해?
[얼음 달그락거리는 소리]
솔아
너 있잖아
(임솔) 응?
아니야, 아무것도
[옅은 한숨]
[어두운 음악]
(임솔) 5월 10일이요
그날
이 건물 주위에
잠복해 주시면 안 돼요?
아마...
올 거예요
(선재) '5월 10일'
[휴대 전화 달그락거리는 소리]
[휴대 전화를 내려놓는다]
[조심스러운 신음]
야, 백인혁!
(선재) 뭐야, 이게?
[강조되는 효과음]
[임솔의 놀란 숨소리]
[임솔의 탄성]
(선재) 야, 너 집에 있었어?
[휙 하는 효과음]
[선재의 놀라는 탄성]
너 뭐야?
[태성의 옅은 숨소리]
[선재의 놀란 숨소리]
굿모닝
(선재) 네가 왜 여기 있어?
[태성의 옅은 신음]
[태성의 한숨]
인혁이가 방 빼고 나가서
(태성) 우리 사무실로
쓰기로 했는데, 왜?
임솔, 너도 왔어?
너 괜찮...
(선재) 방을 뺐다고?
갑자기?
(태성) 아, 인혁이
방송 보고 충격받아서
바로 짐 싸 들고 고향 내려갔어
너 몰랐냐?
방송? 뭔 방송?
[영상 속 인혁의 노래]
[웃음]
와, 대박이다
[인혁의 울먹이는 소리]
[인혁의 탄식]
야, 너 우냐?
[인혁의 울음]
[태성이 휴지를 집어 든다]
[툭툭 치는 소리]
[휙 하는 효과음]
(인혁) [울먹이며] 놔
[태성의 안타까운 한숨]
연애하시느라고
친구한테는 관심이 없으셨나 보네
[임솔의 옅은 헛기침]
(태성) 사랑에 미쳐서
우정이고 나발이고
[못마땅한 한숨]
[선재의 한숨]
(선재) 인혁이 고향 집 어디인지 알아?
(태성) 네가 모르는 걔 고향 집을
내가 어떻게 아냐?
[휙 하는 효과음]
내가 알아
(임솔) 이클립스 팬클럽 1기
백인혁
고향 집 지붕 색깔까지 알아
엥? '팬클럽'?
거기가 어디야?
[탄식]
근데 거기가 좀 멀어서...
어떻게 가지?
(임솔) 쓰읍, 버스를 타야 되나?
[흥미로운 음악]
기차를 타야 되나?
[자동차 엔진, 경적 효과음]
(태성) 차 타고 가면 되지
뭘 고생고생해서 가니?
(임솔) 돈 벌었다고
외제 차부터 뽑았어?
[임솔의 혀 차는 소리]
돈 벌었음 착실하게
청약이나 부을 것이지
으휴, 아직 정신 못 차렸네
어때, 죽이지?
(태성) 자
[익살스러운 효과음]
우리 써니를 소개할게
(선재) '써니'는 무슨
차 자랑하려고 태워준다고 했냐?
(태성) 당연하지
자랑도 안 할 거면 왜 태워줘?
[근덕의 힘겨운 신음]
[킁킁 냄새 맡는 소리]
(근덕) 아이, 씨, 새똥 냄새
거 참, 안 빠지네, 진짜
아이, 나, 이 새 새끼, 진짜
[힘겨운 신음]
똥을 싸고 지랄...
[수전 달그락거리는 소리]
뭐야?
[흥미로운 음악]
어? 아니... 왜 이래, 이거?
물이 왜 안 나와?
[샤워기를 탁탁 친다]
어?
단수야?
[근덕의 힘겨운 탄성]
아이고, 눈 매워
아이고, 이, 물도 안 받아놨네
아이, 아이, 씨!
아, 눈 따가워!
[근덕의 고통스러운 탄성]
[고통스러운 신음]
아, 생수, 생수, 생수 그렇지
사람이 죽으라는 법은 없네, 응
[근덕의 옅은 탄성]
[문고리 달그락거리는 소리]
뭐야?
[고통스러운 신음]
[휙 하는 효과음]
(선재) 화장실 문이 이상한데, 아버지
[땡 하는 효과음]
[고통스러운 비명]
(근덕) 아, 이거 어떡해!
[고통스러운 신음]
아, 내 눈! 내 눈
[힘겨운 숨소리]
[강조되는 효과음]
에이
이건 아니지
아무리 생각해도 이건 아니야
[익살스러운 효과음]
내 눈이 타들어 가는 한이 있어도
이건 아니야
[익살스러운 효과음]
[힘겨운 신음]
[반짝이는 효과음]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[옅은 헛기침]
[허탈한 한숨]
그나저나 문이 안 열려서 어떡하냐?
핸드폰도 밖에 있고
[들려오는 공사하는 소리]
여기요!
[개 짖는 소리]
사람이 갇혔어요!
[전동 공구 작동음]
[희미하게 들려오는 근덕의 구조 요청]
(말자) 아이고, 두두두두두두
아이고, 내 얼굴이
아이고! 머리가 다 흔들리네
아이고
[복순의 못마땅한 신음]
그냥 밥이 코로 들어가는지
입으로 들어가는지 알 수가 없네, 아휴
(근덕) 여...
[개 짖는 소리]
야!
거, 개 짖는 소리 좀!
[전동 공구 작동음]
안 나게 하라!
야, 이 개**야!
[삐 효과음]
[익살스러운 음악]
[분한 숨소리]
이렇게 시끄러운데 들릴 리가 있나, 씨
공사도 하고 개새끼도 짖고
[한숨]
아, 아, 목 아파, 씨...
할 수 없지, 뭐
선재 올 때까지 기다리는 수밖에
[힘겨운 숨소리와 신음]
[갈매기 울음소리]
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
(선재) 장난해? 더 안 밟냐?
(태성) 야, 돌이라도 튀어서
써니 몸에 상처라도 나면 어떡하니?
(임솔) 이래서 어느 세월에 가니?
이럴 거면 뭐 하러 새 차를 뽑았어?
아끼다 똥 된다
(태성) 하여간
우리나라 사람들 성질 참 급해
마음에 여유가 없어
경치도 좀 보고 해
[들려오는 경운기 소리]
'경치'?
[바람 효과음]
(선재) 그, 경운기보단
빨라야 되지 않겠냐?
[태성의 피식하는 웃음]
야, 근데 주소 맞아?
(태성) 거의 다 온 거 같은데?
이 해변가에서 바로 보이는
빨간 지붕 집인데
(태성) 야
저거 인혁이 아니야?
[선재와 임솔의 놀라는 탄성]
[애잔한 음악]
(선재) 쟤 뭐 하는 거야?
(임솔) 백인혁!
(선재) 백인혁!
(태성) 야, 백인혁!
[흥미로운 음악]
(선재) 야! 야, 백인혁!
[강조되는 효과음]
(임솔) 백인혁!
- (선재) 백인혁...
- (임솔) 인혁아!
[선재의 아파하는 신음]
(임솔) 어? 선재야!
선재야, 괜찮아?
[익살스러운 효과음]
(선재) 괜찮아
(태성) 야, 백인혁!
[임솔의 다급한 숨소리]
- (선재) 백인혁!
- (태성) 백인혁!
(선재) 야, 백인혁!
(임솔) 야!
[물 첨벙이는 소리]
아, 어떡해, 어떡해
(태성) 야, 잡아
[인혁의 놀란 탄성]
- (태성) 너 나와
- (인혁) 야, 뭐야
[다급한 숨소리]
야, 뭐야, 너희?
[안도하는 한숨]
(인혁) 아, 아, 야, 야, 야, 야
(태성) 나와, 인마!
(인혁) 야!
[태성의 힘겨운 숨소리]
뭐야, 뭐...
[인혁의 아파하는 신음]
다들 괜찮아?
야, 너 이러려고 고향 내려왔냐?
- (인혁) 어?
- (선재) 세상 끝났냐?
악착같이 살아야지, 죽긴 왜 죽어!
[인혁의 의아한 신음]
죽긴 누가 죽어? 씨
아, 씨, 야!
너희 때문에 아끼는 튜브
(인혁) 다 내려갔잖아!
[익살스러운 효과음]
갑자기 나타나서
왜 이 난리야, 이것들아!
[태성의 한숨]
아, 진짜!
(태성) 아이!
진작 말하지, 옷 다 젖었잖아
(인혁) 뭘 말해?
- 지들이 멋대로 들어와 놓고서는
- 어? 안 되는데?
저거 어떡해? 저기 봐 봐!
왜? 아, 뭐?
[임솔의 놀라는 탄성]
[익살스러운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
(태성) 안 돼, 써니!
아, 써니!
안 돼! 안 돼!
[태성의 절규]
써니!
[경적 효과음]
안 돼!
[울부짖는 소리]
안 돼, 안 돼
안 돼!
[절규한다]
[음악: 김원중 '바위섬']
(사진사) 추억을 찍어드립니다
추억을 찍어드립니다
학생들
[휙 하는 효과음]
한 장 찍어줄까?
[삐걱거리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[선재의 한숨]
[종소리 효과음]
[닭 울음소리]
[염소 울음소리]
(인혁 부) 선재 아버지께서
우리 인혁이를
아들처럼 대해 주신다면서?
내가 감사 인사
인사드리러 간다 하면서도 못 가네
[인혁 부의 옅은 웃음]
막걸리 괜찮지?
[인혁 부의 웃음]
- 어
- (인혁 모) 자...
[인혁 모의 탄성]
[임솔의 놀라는 탄성]
(인혁 모) 차린 게 얼마 없어
[임솔의 놀란 숨소리]
올 줄 알았으면
내가 제대로 한 상 차리는 건데
(인혁 부) 그러게
서울서 우리 인혁이 친구들이 왔는디
대접 요따위로 한다고 욕하것네
- (임솔) 아니...
- (선재) 아이! 아, 아니에요
이것도 엄청 많아요
(임솔) [웃으며] 임금님 밥상인 줄
알았다니까요?
[임솔과 선재의 웃음]
(인혁 부) 그래도 내 마음이 무거운디?
닭 한 마리 잡아야 쓰것다
- (인혁) 아휴, 됐어, 애들 배 터져
- (임솔) 아, 아니요
야, 얼른 먹어
진짜 닭 잡으러 가기 전에
(임솔, 선재) 잘 먹겠습니다!
[인혁 부모의 웃음]
(인혁 부) 아니, 근데
쟈는 왜 저러고 있댜?
[강조되는 효과음]
[음악: 김원중 '바위섬']
[한숨]
자네도 막걸리 한잔할 텨?
[파도 소리]
[빗소리]
(복순) 어머
어우, 웬 갑자기 비야?
아유, 참나
[전화벨 소리]
네, 금비디오입니다
어, 솔아
[서늘한 효과음]
어디?
담포리?
거기가 어딘데?
아, 그 먼 데까지는 왜 간 거야?
[어두운 효과음]
아니, 어쩌다가 바다에 차가 잠기냐?
그리고, 야
네가 아무리 다 컸다 그래도
어디 남자친구랑
외박을 하니? 외박을 하긴
여기 선재 친구 부모님도 다 계시거든?
못 믿겠으면 바꿔드릴까, 어?
(복순) 됐어, 이놈의 지지배야
아무튼 저기 어른들한테 폐 끼치지 말고
[어두운 효과음]
얌전하게 있다가 놀다 와
[문 여닫는 소리]
알았어
으이구, 아휴, 좋은 때다
뭐야? 갔어?
[긴장되는 음악]
(선재) 물이 너무 찬데? 손 트겠다
아이, 빨간 것 봐
[선재의 입바람 소리]
[옅은 웃음]
괜찮은데
[선재와 임솔의 옅은 웃음]
[한숨]
(인혁) 당장 서울로 꺼져버려
(태성) 어떻게 꺼져?
우리 써니는
저 차가운 바닷속에 있는데
[한숨]
[태성의 짜증 섞인 탄성]
(임솔) 괜찮아
차는 왜 태워줘 가지고
아, 진짜 짜증 나!
[염소 울음소리]
야, 근데
(태성) 너희 집 염소는
혼자 막 마실도 나가냐?
(인혁) 뭐?
[염소 울음소리]
아, 씨, 또 나갔네
야, 나가서
우리 순돌이 좀 잡아라, 어?
순돌아!
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[염소 울음소리]
(인혁, 선재) 순돌아!
(인혁) 순돌아!
순돌아!
야!
[모두의 다급한 소리]
순돌아, 순돌아
[인혁의 놀라는 탄성]
[인혁의 아파하는 신음]
(인혁) 순돌아!
[염소 울음소리]
[태성의 힘겨운 신음]
(선재) 어? 순돌아
순돌아!
[휙 하는 효과음]
[선재의 안타까운 탄성]
[염소 울음소리]
(선재) 순돌아
[임솔의 다급한 신음]
[임솔의 아파하는 신음]
[선재의 놀라는 탄성]
(선재) 솔아, 괜찮아?
(임솔) 어, 괜찮아
아, 순돌아
[염소 울음소리]
- (인혁) 야, 몰아, 몰아, 몰아
- (선재) 몰아, 몰아, 몰아
야, 됐어, 가만, 가만
(태성) 자, 자, 자, 이리 와, 이리 와
(선재) 순돌아
[염소 울음소리]
(인혁) 아니야, 아니야, 아니야
- (임솔) 안 돼, 안 돼, 안 돼
- (인혁) 저리 오지 마, 저리 오지 마
[모두의 탄성]
(태성) 잡았다, 잡았다, 잡았다!
아유, 잡았다!
[인혁의 탄식]
(인혁) 진짜 왜 자꾸 집을 나가냐, 어?
(임솔) 아휴, 다행이다
[인혁의 안도하는 한숨]
(인혁) 야, 가자, 아휴
아, 힘들어
- (선재) 가자
- (임솔) 응
[인혁과 태성의 환호]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[인혁과 태성의 신난 탄성]
[바닷물 찰박이는 소리]
[인혁과 태성의 힘주는 탄성]
[선재의 옅은 웃음]
(선재) 아휴
씻는다더니 놀고 앉았네
[옅은 탄성] 예쁘다
너 가기 전에
바다 보러 가기로 했었는데
이렇게 와버렸네?
그러게
그래도 좋다
너랑 와서
나도
(태성) 야!
너희들 연애하러 왔냐?
(선재) 어!
[임솔과 선재의 웃음]
(인혁) 어, 어?
- 야, 잡아
(태성) 야, 잡아, 이리 와! 야!
- 거기 서!
- (임솔) 어? 오지 마
[임솔의 웃음]
(선재) 하지 마
아니, 하지 마
[선재의 고함]
(선재) 아, 진짜!
야, 너희 죽었어, 진짜
[남자들의 환호]
[임솔의 놀라는 탄성]
[태성의 웃음]
[남자들의 웃음]
[웃음]
솔아!
[임솔의 옅은 웃음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[갈매기 울음소리]
[선재의 한숨]
너 진짜 음악 관두게?
(선재) 인혁아
내가
사실 좀 겁나거든?
[잔잔한 음악]
운동만 하던 놈이 갑자기 음악이라니
안 가본 길을 선택하는 건데
무섭지
근데
너랑 같이 하면 잘할 수 있을 것 같다
내가 언제 죽을지는 모르겠지만
내 젊은 날
가장 빛나는 순간이 온다면
너랑 함께했으면 좋겠어
쳇, 뭐래?
(인혁) 야!
[선재의 놀라는 탄성]
연애하더니 말만 늘어 가지고, 씨
남자 새끼가 울기나 하고, 씨
(인혁) 야, 야, 너 뭐야!
(선재) 야, 나 힘센 거 알지?
[인혁의 힘겨운 신음]
(인혁) 너 힘세, 힘세, 힘세
[선재와 인혁의 웃음]
[선재와 인혁의 탄성]
[흡족한 한숨]
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
(태성) 자, 골라
[옅은 신음]
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
난 이거
[태성의 옅은 웃음]
[태성의 한숨]
(태성) 여기 와서 웃는 것 보니까
좀 안심이 되네
김영수 그놈 뉴스 보고
덜덜 떨고 있을까 봐, 걱정했거든
덜덜 떨긴
괜찮아
쓰읍, 근데 안 어울리게 요즘
왜 자꾸 내 걱정을 하지?
(임솔) 왜, 놓치고 나니 아깝고 그러냐?
으이구, 있을 때 잘하지, 이것아
버스 떠났어
(태성) 그러게
버스 떠나고 알았지 뭐냐?
그때 나 진심이었어
[잔잔한 음악]
너 이용한 거 아니라고
때늦은 말인 거 아는데
[한숨]
혹시 그것 때문에 상처받았으면
오해 풀고 털어내라
그래
이제라도 말해 줘서 고마워
아이, 울 학교 인기 짱이
진심으로 좋아해 줬다니
자존감이 막 살아나네?
[태성의 피식하는 웃음]
(태성) 내가 네 생각만큼
개차반은 아니거든?
[웃으며] 알아
내가 말은 그렇게 했어도
너 좋은 애인 거 다 알아
누구 덕에 좋은 사람이란 소리도
다 들어본다
(인혁) 야!
아이스크림 샀냐?
(태성) 야, 골라
[인혁의 탄성]
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
야, 비켜 봐
[태성의 힘주는 신음]
[포장지 부스럭거리는 소리]
[갈매기 울음소리]
(임솔) 어?
아, 내 핸드폰 어디 갔지?
(태성) 너 집에 전화할 때
갖고 있었잖아
(임솔) 어
주머니에 넣어놨었는데?
아, 어디 떨어뜨렸나?
아까 염소 잡을 때 넘어졌잖아
그때 떨어뜨린 거 아니야?
[장면 전환 효과음]
[임솔의 아파하는 신음]
[선재의 놀라는 탄성]
(선재) 솔아, 괜찮아?
[딸랑거리는 소리]
[강조되는 효과음]
(임솔) 아, 괜찮아
[놀란 숨소리]
그런가 봐
[임솔의 탄식]
(선재) 같이 가보자
너희 먼저 들어가 있어
[긴장되는 효과음]
[날카로운 효과음]
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
[무서운 효과음]
[날카로운 효과음]
[장면 전환 효과음]
[임솔의 긴장된 숨소리]
[강조되는 효과음]
뭐지?
(선재) 응?
(임솔) 아...
[멋쩍은 웃음]
아니야, 아무것도
[옅은 웃음]
[바람 소리]
내가 찾아올 테니까
어디 가지 말고 여기 있어
[옅은 웃음]
[무서운 효과음]
[휴대 전화 벨 소리]
여기 찾았어!
솔아
[어두운 음악]
(선재) 솔아
[선재의 한숨]
어디 갔지?
[한숨]
솔아!
임솔!
임솔! 솔아!
[거센 바람 소리]
임솔!
[선재의 한숨]
(선재) 핸드폰도 없으면서
말도 없이 사라지면 어떡해?
선재야
[무거운 음악]
[한숨]
근데 왜 이러고 앉아있어?
넘어졌어?
(임솔) 어?
어...
경치 보려고 왔다가 발을 헛디뎌서
[선재의 한숨]
(선재) 봐 봐
하, 다치진 않았네
발목은?
괜찮아? 안 아파?
[손 터는 소리]
어서 가자, 빨리
으슥해서 여기 좀 무섭다
[긴장된 숨소리]
(선재) 어
(선재) 어디 가지 말고 서 있으랬잖아
왜 혼자 돌아다녀? 겁도 없이
(임솔) 미안
치, 근데 요즘 왜 이렇게 과보호실까?
솔아
너
나한테 할 말 없어?
[애잔한 음악]
응, 없는데 왜?
그냥
(선재) 너도 나한테만은
아픈 거, 힘든 거 꽁꽁 숨기지 말고
다 말해 줬으면 좋겠어
혼자 견디려고 하지 말고
응, 그럴게
(선재) 거짓말
나 지키려고 말 안 할 거면서
그런데 솔아
네가 아무리 숨기려고 해도 난
그날 너한테 갈 거야
이건
어쩔 수 없는 내 선택이야
가자
(임솔) 응
[놀란 숨소리]
[피곤한 신음]
[배 꼬르륵 소리]
[쉰 목소리로] 아이, 배고파
[힘겨운 신음]
[배 꼬르륵 소리]
아, 씨, 하도 소리를 질렀더니
목소리도 맛이 갔네
[힘겨운 숨소리]
사람 살려!
사람...
[배 꼬르륵 소리]
(근덕) 에이, 씨, 배만 더 고프네
아, 배고파 죽겠는데
언제 오냐? 아들아
[힘겨운 신음]
[흥미진진한 음악]
[휙 하는 효과음]
(근덕) 그래, 그거였어
차라리 이 단단한 몸으로
부수고 나가자
[힘쓰는 신음]
[결연한 숨소리]
아, 씨, 이 생각을 진작 할걸
어차피 낡아빠진 문짝
바꿀 때도 됐지, 뭐
[어깨를 툭툭 친다]
[긴장된 숨소리]
[휙휙 하는 효과음]
[기합]
[익살스러운 효과음]
[빠지직 깨지는 효과음]
[흥미진진한 음악-계속]
[익살스러운 효과음]
(선재) 뭐지?
다들 어디 갔나?
[휴대 전화 진동음]
(인혁) ' 다 같이 주꾸미 낚시 갈 거니까
선착장으로 바로 와라'
'30분 안에 출발해야 돼!'
왜? 뭐래?
주꾸미 낚시 가자는데
그래?
아, 그럼 옷을 갈아입고 가야 되나?
가고 싶어?
(임솔) 어?
난 안 가고 싶은데
[설레는 음악]
(태성) 아이, 30분 지났는데
얘네 왜 안 와?
에휴, 그럼 그렇지
이럴 줄 알았다
[인혁의 한숨]
[인혁의 힘주는 신음]
(인혁) 아빠, 출발해
오라이, 오라이!
(인혁 부) 어, 그래
어, 얼른 타, 풀고, 어, 그래
- (인혁) 오라이
- (태성) 뭐야, 쟤네 안 데리고 가?
야, 나도 안 갈래
(인혁) 어우, 야, 야, 야, 야
너는 주꾸미 잡아야지, 인마
들어와, 들어와
[인혁의 힘주는 신음]
[태성의 두려운 탄성]
아빠! 오라이, 오라이
[엔진 시동음]
[흥미로운 음악]
친구야!
좋은 시간 보내라!
[태성의 못마땅한 탄식]
(태성) 안 돼!
안 돼!
[들려오는 염소 울음소리]
[옅은 헛기침]
[임솔의 옅은 헛기침]
(선재) 감기 걸리려고
머리도 안 말리고 나와, 왜?
드라이기가 어디 있는 줄 알고 말려
(임솔) 내 집도 아니고
[한숨]
(선재) 자
이거 먹고 있어 봐
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[옅은 웃음]
왜 날 봐? 딸기 먹으라니까
그냥
[옅은 웃음]
(임솔) 근데
너는 린스 안 써도 되겠다
린스 있지도 않던데?
프린스니까
[반짝이는 효과음]
어째 잠잠하다 했다
(임솔) 어? 너 사슴이세요?
뭔데?
왜 자꾸 내 마음을 녹용
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[선재의 멋쩍은 헛기침]
민망하니까 그만해라
어, 안 웃네?
[흡족한 신음]
너한테 좋은 향 난다?
네 취향?
오, 정답
[선재의 피식하는 웃음]
이게 재미있어?
너 재미있으라고
이게 네 웃음 버튼이었다니까 그러네?
(선재) 너만 먹어?
[염소 울음소리]
[휙 하는 효과음]
[놀라는 탄성]
[선재의 놀라는 탄성]
[임솔의 놀란 숨소리]
[놀란 숨소리]
[염소 울음소리]
[멋쩍은 헛기침]
[임솔의 헛기침]
(선재) 순돌이!
그렇지, 어
들어가!
[휙 하는 효과음]
[임솔의 당황한 신음]
[임솔의 힘주는 신음]
[울타리 잠그는 소리]
그럼 나는 이제 들어가서 자야겠다
어디서 자?
아까 여기...
손님방에서 자라고 하시던데?
잘 자
(선재) 그럼 난...
어디서 자?
(임솔) 너?
그...
어!
[임솔의 어색한 웃음]
여기 텐트에서 자면 되겠다
나도 손님인데?
[익살스러운 효과음]
(임솔) 응?
야!
그, 그래서 뭐, 뭐?
뭐 너도, 너도 여기서 자겠다고?
[당황한 탄성]
(선재) 아이!
아, 농담이야! 놀라긴
[옅은 헛기침]
들어가서 자
근데
무서우면 나 부르고
치, 무서울 일이 뭐 있어?
솔아
(선재) 너 이런 시골집에서 안 자봤지?
밤에 되게 무서워
조용해서 온갖 소리 다 들리고, 막...
[휙 하는 효과음]
귀신도 나오고 그래
[놀란 숨소리]
(임솔) 음... 그렇구나?
아...
[휙 하는 효과음]
근데 난 귀신 안 무섭지롱
[임솔의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
잘 자!
[문 닫히는 소리]
[옅은 헛기침]
[텐트 지퍼 여는 소리]
[익살스러운 효과음]
[늘어지며 변주되는 음악]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[펄럭거리는 소리]
[선재의 귀신 흉내 소리]
[휙 하는 효과음]
[냄비 달그락거리는 소리]
[귀신 흉내 소리]
[휙 하는 효과음]
[선재의 비명]
[선재의 놀라는 탄성]
(임솔) [놀라며] 왜? 왜, 무슨 일이야?
저기에 귀신 나왔어, 귀신
뭐, 귀신?
(선재) 어! 소복 입은 처녀 귀신
좀 전에 귀신 소리 못 들었어?
[어이없는 탄성]
(선재) 와, 와!
와
[선재의 어색한 웃음]
와, 너무 무섭더라, 와
꿈에 나오면 어떡하지?
(임솔) 음, 그래?
그럼 내가 저기 가서 잘게
(선재) 어?
귀신 나온 곳에서 잔다고?
안 돼
[옅은 헛기침]
설마 내가 뭐, 어떻게 할까 봐 그래?
전에 우리 아버지 얘기 들었지?
[휙 하는 효과음]
나, 산소 같은 남자라는 거
정말 엉큼한 생각 같은 건 요...
[쿵 부딪히는 소리]
[선재의 아파하는 신음]
요만큼도 안 했거든
[익살스러운 효과음]
(임솔) 정말 귀신이 무서워서
넘어왔다고?
(선재) 어
[날카로운 효과음]
그리고 저기 너무 추워, 어?
웃풍이 막, 와, 이렇게
텐트가 푸우, 푸우!
모래바람이 막, 계속 막
이렇게 막 불고
잠을 못 자게 막, 텐트를 계속...
[피식하는 웃음]
(임솔) 으이구
그냥 같이 있고 싶다고 하지
잘하지도 못하는 거짓말은
같이 있고 싶다고 하면
재워줄 거야?
[휙 하는 효과음]
아니
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
(선재) 자, 자, 어?
딱 갈라놨어
여기 절대 안 넘어갈게, 됐지?
[선재의 힘겨운 한숨]
아, 좋다
넘어오면 어떻게 되는데?
초딩 때 책상에 줄도 안 그어봤어?
'넘어오면 다 내 거'
뭐, 그런 거?
(선재) 잘 아네
그러니까 너도 여기
안 넘어오게 조심해
안 피곤해?
자, 어서
[휙 하는 효과음]
[선재의 피곤한 신음]
[임솔의 어이없는 탄성]
[어이없는 웃음]
[파도 소리]
[임솔의 옅은 한숨]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
왜 네가 넘고 그래?
[놀라는 탄성]
[임솔의 놀란 숨소리]
넘어가 버렸네
넘어오면 어떻게 된다고 했지?
그럼 이제 이 팔 네 거인가?
내 거지
[옅은 헛기침]
(임솔) 자, 가져가
근데 어떻게 가져가?
뚝 자를 수도 없고?
[옅은 웃음]
[탄식]
안 되겠네
[임솔의 놀라는 탄성]
그냥 다 내 거 하지, 뭐
[선재의 흡족한 한숨]
(선재) 좋다, 이러고 자자
[피식하는 웃음]
[임솔의 옅은 신음]
이게 무슨 소리야?
귀신 소리야, 귀신
아, 무서워
[선재와 임솔의 웃음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
솔아
응, 선재야
얼마나 남았지?
[한숨]
글쎄
안 돌아갔으면 좋겠다
이 시간에 갇혀서
못 돌아갔으면 좋겠어
(임솔) 난
내일이 안 왔으면 좋겠어
시계 확 망가뜨려 볼까?
그래 볼까?
(선재) 그래 보자
[선재와 임솔의 옅은 웃음]
(임솔) 선재야
(선재) 응, 솔아
만약에
내가 내일...
아니
오늘 갑자기 돌아가도
너무 슬퍼하지 마
그래
막 울면 안 돼
안 울어
[옅은 웃음]
[숨을 들이켠다]
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
좋아해
(임솔) 이 말...
또 안 하고 가면 후회할까 봐
좋아해, 선재야
사랑해
사랑해, 솔아
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[덜덜 떨리는 효과음]
[근덕의 힘겨운 신음]
[흥미로운 음악]
[힘겨운 신음]
(근덕) [쉰 목소리로] 네가
마지막 희망이다
[힘주는 신음]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[복순의 놀라는 탄성]
[들려오는 근덕의 힘겨운 신음]
뭐야, 이게?
(근덕) [힘겹게] 살려주세요
저기요!
[근덕의 힘겨운 신음]
(복순) 선재 아버님이세요?
[반가운 탄성]
네, 나, 나예요
저 맞아요
어머, 무슨 일이신데요?
[힘겨운 신음]
살려주세요
화장실에 갇혔어요
화장실에 갇혔다고요?
어머, 이걸 어떻게 하면 좋아?
저기, 제가 지금
들어가서 문 열어드릴게요
못 들어와!
못 들어와요, 문이 잠겼는데
119 불러요!
(근덕) 119!
'119'?
119, 119
[미끄러지는 효과음]
[근덕의 비명]
괜찮으세요?
(복순) 선재 아버님!
선재 아버님!
[문 닫히는 소리]
(복순) 선재 아버님!
선재 아버님
[근덕의 힘겨운 신음]
(근덕) 어? 어, 어!
그, 빨리 119 좀 불러줘요!
[근덕의 울먹이는 소리]
[문고리 흔드는 소리]
이거 그냥 부수면 안 돼요?
아씨, 안 부서지니까 그러죠!
(근덕) 해병대 출신인
이 단단한 몸으로
그거 부수려다가
[울먹이는 소리]
어깨가 아작난 거 같아요
알았어요, 알았어요
저기 뒤로 좀 물러나 봐요
(복순) 뒤로 뒤로
[근덕의 울부짖는 소리]
[휙휙 하는 효과음]
[복순의 결연한 숨소리]
[근덕의 울먹이는 소리]
간다!
[복순의 기합]
[쿵 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
[바람 효과음]
[쿵 쓰러지는 소리]
[강조되는 효과음]
(복순) 괜찮으세요? 선재 아버님
[울먹이는 소리]
살려주셔서 고맙습니다
[익살스러운 효과음]
(인혁 부) 오늘 저녁에는 문어 숙회다
잘 가
써니
[애잔한 음악]
(인혁) 야, 김태성!
[늘어지며 멈추는 음악]
빨리 와, 가자
(인혁 모) 하루 더 있다 가라니까는
오늘 꼭 가야 해서요
(임솔) 또 올게요
(선재) 우리 음악 들으면서 갈까?
솔아
솔아?
잠들었었어?
여기 어디야?
[긴장되는 음악]
왜 그래?
[놀라는 탄성]
내가 너랑 왜 여기 있어?
[당황한 숨소리]
(선재) 솔아, 갑자기 왜...
[임솔의 당황한 숨소리]
너 무슨 일 있었어?
누구세요?
설마
너 혹시...
돌아갔어?
[임솔의 떨리는 숨소리]
이거 놔
- (선재) 솔아
- (임솔) 따라오지 마
내가 좀 혼란스러워서
혼자 갈게, 미안
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[기적 소리]
[기차 문 닫히는 소리]
(임솔) 만약에
내가 내일...
아니
오늘 갑자기 돌아가도
너무 슬퍼하지 마
(선재) 그래
(임솔) 막 울면 안 돼
(선재) 안 울어
[매서운 바람 소리]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[날카로운 효과음]
[임솔의 놀라는 탄성]
[쿵 울리는 효과음]
[놀라는 탄성]
[떨리는 숨소리]
(선재) 임솔!
솔아!
(임솔) 미래가 바뀌었어
[놀란 숨소리]
[임솔의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
(선재) 솔아!
(임솔) 선재야, 우리 어떡하지?
내 운명은 내가 바꿀게
그러니까 선재야
이번에는 제발 오지 마
[기적 소리]
[강조되는 효과음]
[기차 브레이크 소리]
[긴장되는 효과음]
[어두운 음악]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(선재) 미래에 우리 다시 만나서
같이 오면 되잖아
(임솔) 나도 부디 이번이
마지막이 아니었으면 좋겠어
(선재) 저랑 같이 있다고 했다고요?
[어두운 효과음]
(복순) 선재야
우리 솔이 지금 어디 있어?
(선재) 돌아간 척한 거였어?
(임솔) 형사님, 저 좀 구해 주세요
[김 형사의 한숨]
(최 형사) 정말 김영수가 오늘
여기 올 거라고 생각하세요?
(선재) 혹시 미래가 바뀐 건가?
[놀라는 숨소리]
(임솔) 선재야!
(선재) 솔아!
(임솔) 선재야
어쩌면 우리는
처음부터 만나지
말았어야 했는지도 몰라